Tervist! Sooviksin suurima heameelega soetada teie Miracle tooteid kui te näitaksite mulle veel mõnda teaduslikku uuringut. Minu meil on alati avatud, tänud ette!
Olen tarbinud mmsi kuid pole märganud mingeid mõjusid peale oksendamise. raharööv.pole senimaani marganud yhtegi lubatud toimet sooviksin raha tagasi ainult et ostsin tuttava kaest. selle tuttavaga enam ei suhtle. koik olete ogarad peast
Mu lollakad sõbrad manustasid teie kloorivedelikku väikestes kogustes ja on nüüd kõik jäädava ajukahjustusega. Tänu teie teenustele on meie eestlased üks lollimaid rahvuseid maailmas, suured tänud.
Sellel ajal kui teised sõid restoranvagunis banaanikoori, mina tarbisin väikeses koguses - puhast kloori. Küll on tore ikka, kui oled seotud Tallinnaga ja allilmaga - kõik on nii kättesaadav!
Tere! Kas te oskaksite soovitada, kust saaks MMSi osta? Ma sooviks oma rasvast pliiti puhastada ning ma olen kuulnud, et kloordioksiid on hea puhastusaine.
Võtsin mms-i et saada üle naerukrampidest. Lõpetasin epileptilistes krampides.
Mina mitte ei taipa mis issanda pärast kloor ei sobi kokku kesvamärjukesega, lugu vot selline... võtsin eile naabrimehega viina ja mõlemad ei mäleta õhtast ei ööd ega mütsi... johhaidii öelge nüüd mis pagana peale ma siin raha kulutasin???!
Mina mitte ei taipa mis issanda pärast kloor ei sobi kokku kesvamärjukesega, lugu vot selline... võtsin eile üle aia naabriga viina ja mõlemad ei mäleta õhtast ei ööd ega mütsi... johhaidii öelge nüüd mis pagana peale ma siin raha kulutasin???!
Mina mitte ei taipa mis issanda pärast kloor ei sobi kokku kesvamärjukesega, lugu vot selline... võtsin eile tädi Maaliga viina ja mõlemad ei mäleta õhtast ei ööd ega mütsi... johhaidii öelge nüüd mis pagana peale ma siin raha kulutasin???!
Mina mitte ei taipa mis issanda pärast kloor ei sobi kokku kesvamärjukesega, lugu vot selline... võtsin eile naabrimutiga viina ja mõlemad ei mäleta õhtast ei ööd ega mütsi... johhaidii öelge nüüd mis pagana peale ma siin raha kulutasin???!
Ma pole enam homo!
Mul tekkis koroonakriisist suur masendus. Proovisin nüüd MMS-i, sain omandatud autismi.
kuulsin hiljuti netis kloori kasulikusest.... mõtlesin et proovin kah järele , tulemus on õudsam kui varasemad gripid. olen just nagu surivoodil... ainult poti äärde oksendama jaksan end tarida
kuulsin hiljuti netis kloori kasulikusest.... mõtlesin et proovin kah järele , tulemus on õudsam kui varasemad gripid. olen just nagu surivoodil... ainult poti äärde soolt tühjendama jaksan end tarida
kuulsin hiljuti netis kloori kasulikusest.... mõtlesin et proovin kah järele , tulemus on õudsam kui muud külmetused. olen just nagu surivoodil... ainult poti äärde oksendama jaksan end tarida
kuulsin hiljuti netis kloori kasulikusest.... mõtlesin et proovin kah järele , tulemus on õudsam kui muud külmetused. olen just nagu surivoodil... ainult poti äärde soolt tühjendama jaksan end tarida
Tervist! Kuulsin, et MMS jõuab iga keharakuni. viimasel ajal on mu pea pidevalt valutanud ning ma otsustasin oma ajust loobuda. Selleks tõmbasin MMSi ninna et see jõuaks otse ajuni nagu koroonatestgi. Mu pea on sellest ajast veel rohkem valutama hakanud. Milles võib asi olla??
Tere! Olen {eesnimi} ja kirjutan viimases hädas lootusega saada vastust. Nimelt tarvitasin hiljuti Teie poolt heaks kiidetud MMSi. Esmalt tundsin end hästi, kuid peagi märkasin, et ilmnesid probleemid potentsiga. Nüüdseks olen kaotanud igasuguse seksuaalhuvi... Sellisest kõrvaltoimest küll Teie andmetes juttu ei olnud, kuid sümptom ei saa pärineda muust, olen muidu väga seksuaalselt aktiivne olnud. Nüüd aga ei tööta aparaat nii nagu peaks. See ei ole okei!! MMS on fake, ma tahan oma munni tagasi.
Tere! Olen {eesnimi} ja kirjutan viimases hädas lootusega saada vastust. Nimelt tarvitasin hiljuti Teie poolt heaks kiidetud MMSi. Esmalt enesetunne paranes märgatavalt, kuid peagi märkasin, et ilmnesid probleemid potentsiga. Nüüdseks olen kaotanud igasuguse seksuaalhuvi... Sellisest kõrvaltoimest küll Teie andmetes juttu ei olnud, kuid sümptom ei saa pärineda muust, olen muidu väga seksuaalselt aktiivne olnud. Nüüd aga ei tööta aparaat nii nagu peaks. See ei ole okei!! MMS on fake, ma tahan oma munni tagasi.
Tere! Olen {eesnimi} ja kirjutan viimases hädas lootusega saada vastust. Nimelt tarvitasin hiljuti Teie poolt heaks kiidetud MMSi. Esmalt kõikvõimalikud vaevused kadusid, kuid peagi märkasin, et ilmnesid probleemid potentsiga. Nüüdseks olen kaotanud igasuguse seksuaalhuvi... Sellisest kõrvaltoimest küll Teie andmetes juttu ei olnud, kuid sümptom ei saa pärineda muust, olen muidu väga seksuaalselt aktiivne olnud. Nüüd aga ei tööta aparaat nii nagu peaks. See ei ole okei!! MMS on fake, ma tahan oma munni tagasi.
Tere! Olen {eesnimi} ja kirjutan viimases hädas lootusega saada vastust. Nimelt tarvitasin hiljuti Teie poolt heaks kiidetud MMSi. Esmalt tundsin end superinimesena, kuid peagi märkasin, et ilmnesid probleemid potentsiga. Nüüdseks olen kaotanud igasuguse seksuaalhuvi... Sellisest kõrvaltoimest küll Teie andmetes juttu ei olnud, kuid sümptom ei saa pärineda muust, olen muidu väga seksuaalselt aktiivne olnud. Nüüd aga ei tööta aparaat nii nagu peaks. See ei ole okei!! MMS on fake, ma tahan oma munni tagasi.
Tere! Olen {eesnimi} ja kirjutan viimases hädas lootusega saada abi. Nimelt tarvitasin hiljuti Teie poolt heaks kiidetud MMSi. Esmalt tundsin end hästi, kuid peagi märkasin, et ilmnesid probleemid potentsiga. Nüüdseks olen kaotanud igasuguse seksuaalhuvi... Sellisest kõrvaltoimest küll Teie andmetes juttu ei olnud, kuid sümptom ei saa pärineda muust, olen muidu väga seksuaalselt aktiivne olnud. Nüüd aga ei tööta aparaat nii nagu peaks. See ei ole okei!! MMS on fake, ma tahan oma munni tagasi.
Tere! Olen {eesnimi} ja kirjutan viimases hädas lootusega saada abi. Nimelt tarvitasin hiljuti Teie poolt heaks kiidetud MMSi. Esmalt enesetunne paranes märgatavalt, kuid peagi märkasin, et ilmnesid probleemid potentsiga. Nüüdseks olen kaotanud igasuguse seksuaalhuvi... Sellisest kõrvaltoimest küll Teie andmetes juttu ei olnud, kuid sümptom ei saa pärineda muust, olen muidu väga seksuaalselt aktiivne olnud. Nüüd aga ei tööta aparaat nii nagu peaks. See ei ole okei!! MMS on fake, ma tahan oma munni tagasi.
Tere! Olen {eesnimi} ja kirjutan viimases hädas lootusega saada abi. Nimelt tarvitasin hiljuti Teie poolt heaks kiidetud MMSi. Esmalt kõikvõimalikud vaevused kadusid, kuid peagi märkasin, et ilmnesid probleemid potentsiga. Nüüdseks olen kaotanud igasuguse seksuaalhuvi... Sellisest kõrvaltoimest küll Teie andmetes juttu ei olnud, kuid sümptom ei saa pärineda muust, olen muidu väga seksuaalselt aktiivne olnud. Nüüd aga ei tööta aparaat nii nagu peaks. See ei ole okei!! MMS on fake, ma tahan oma munni tagasi.
Tere! Olen {eesnimi} ja kirjutan viimases hädas lootusega saada abi. Nimelt tarvitasin hiljuti Teie poolt heaks kiidetud MMSi. Esmalt tundsin end superinimesena, kuid peagi märkasin, et ilmnesid probleemid potentsiga. Nüüdseks olen kaotanud igasuguse seksuaalhuvi... Sellisest kõrvaltoimest küll Teie andmetes juttu ei olnud, kuid sümptom ei saa pärineda muust, olen muidu väga seksuaalselt aktiivne olnud. Nüüd aga ei tööta aparaat nii nagu peaks. See ei ole okei!! MMS on fake, ma tahan oma munni tagasi.
lopetage koheselt vaestelt kergeusklikelt inimestelt raha valja petmine
Mina arvamsin et sain jagu koroonast aga ei saanud mis paska te müüte siin!!!
Palun lõpetage ausate inimeste petmine, see ei ole okei!!:(((
PANGE OMA LEHT KNNI! SEE EI OLE OKEI ET INIMESTELE SELLOST RÄMPSU MYYTE!!
Ma kartsin et ma jään oma lapsest ilma!!! MA JÄIN OMA LAPSEST ILMA!!!mu laps lahustus klooris
Yritasin kasutada teie kloorilahust depressiooni vastu kuna mu klassiõde oli seda soojalt soovitanud. Olen tarbinud nyyd juba natuke yle kuu ja olen yritanud soovitada enesetappu. Plaun andke nou miida edasi teha
Yritasin kasutada teie kloorilahust depressiooni vastu kuna mu klassiõde oli seda soojalt soovitanud. Olen tarbinud nyyd juba natuke yle kuu ja pole marganud enesetunde kasvu. Kuidas toimida
Yritasin kasutada teie kloorilahust depressiooni vastu kuna mu klassiõde oli seda soojalt soovitanud. Olen tarbinud nyyd juba natuke yle kuu jatunnen end olevat veel rohkem pohjas sest fyysiline enesetunne on kordades halvem. On tei soovitusi mida nyyd ette vott?
Kuulsin, et teie imerohi aitab kõige vastu ning tahtsin seda kasutada oma mõttetegevuse vaigistamiseks. Toimis! Olen jäänud 3 aastasega võrdsele tarkuse tasemele!!
Почему ты делаешь людям больно ??? :0
MMS muutis mu elu! Olin tervem ja targem, tugevam ja erksam,  nüüd olen voodihaige, vajan toitmissondi nind kateetrit, vahel ka hingamisaparaati. JA seda selleks, et pääseda koroonaviirusest. Nüüd on elu veel halvem kui koroonat põdedes oleks ja seda MMS pärast! Ei soovitaks teie ravimit ka vaenlasele!
Tervist! Olen {eesnimi} ning mul on selline lugu... Võtsin teie soovitusi kuulda ning muretsesin endale MMSi. Manustasin endale alla 0.3 mg, täpselt nii nagu leheküljel soovitasite. Paari tunni jooksul tekkisid mul kohutavad hallutsinatsioonid, mis ei ole siiamaani möödunud! Ma olen juba mitu päeva Janika Veski hirmsat häält oma peas kuulnud ning täna hommikul avastasin, et olen kogemata koroonavaktsineerimisele aja pannud oma segaduses. Mida ma tegema peaks? Palun aidake!!
Valitettavasti viidentenä päivänä vatsani kipeytyi ja sydämeni lyö nopeasti.://
Я чувствую себя плохо через долгое время. Хотелось бы больше, если вы меня заранее предупредите.
Tere! Võtsin teie nõu kuulda ja tarvitasin koroona vastu MMS-i. Selle peale oksendasin lakkamatult pikka aega. Tagatipuks haigestusin koroonasse ja sattusin haiglasse. Enam ei taha MMS-i kasutada, sügavalt pettunud selle 'raviomadustes'.
Tere! Võtsin teie nõu kuulda ja tarvitasin koroona vastu MMS-i. Selle peale ei olnud võimeline midagi sööma, jooma. Tagatipuks haigestusin koroonasse ja sattusin haiglasse. Enam ei taha MMS-i kasutada, sügavalt pettunud selle 'raviomadustes'.
Tere! Võtsin teie nõu kuulda ja tarvitasin koroona vastu MMS-i. Selle peale kukkusin kokku. Tagatipuks haigestusin koroonasse ja sattusin haiglasse. Enam ei taha MMS-i kasutada, sügavalt pettunud selle 'raviomadustes'.
Tere! Võtsin teie nõu kuulda ja tarvitasin koroona vastu MMS-i. Selle peale tundsin kõrvetisi söögitorus. Tagatipuks haigestusin koroonasse ja sattusin haiglasse. Enam ei taha MMS-i kasutada, sügavalt pettunud selle 'raviomadustes'.
Привет! Я живу в Таллинне, пробовала это дело, и мне это не нравится, потому что у меня головная боль, и это плохо.
Koolis oppisin et kloor on mürgine. Palun kirjutage mulle.
/Olen kuulnud et kloor pole joodav. Palun vastake.
Ma olen oksendanud MMSi pärast kolm nädalat järjest sappi välja LÕPETAGE ÄRA SEE JAMA!
Motlen kas osta MMSi, olen eluaeg olnud ratastoolis. Kas see aitaks?
Вам не стыдно?
Tereh! Maq olõn joba vahn ja maq tahtsõ pruumma MMSi. Sai piaaigu surma!! TI OLÕTE ULLUD!!! KÄÜTÕ SIIHN INEMISI TAPMAS!!!!!! KAIBAN TIIQ KOHTU!!!!!!! JANIKA OM PERÄDÜ SUUR NÄPOMIIS JA HATATÜKK!!!!!!
Mulle ei meeldi teie pakutud asi sest silmad kipitavad ja on valus hingata!!!!!
Ma act kole nüüd...
Jõin veits kloori, kõht valutab, köhisin veidike verd kah. Mida nüüd teha?
Kallasin prooviks oma närbuvale lillele kloori, suri ära.
Panin näpu kloori ja mu näpp on tuim nüüd. Tundub kahtlane värk. Kas seda on ikka ok juua?:/
Tervist! Ma proovisin teie toodet ja pean tõdema, et lõpptulemus ei tulnud selline nagu ma tahtnud. Kahjuks pole rahul ja kõhus on valus.
Kuulsin, et kloori joomine tekitab autismi. Ei taha et minu lapsed autistiks muutuksid.
Tuli selline mote, et panen maski sisse veidike kloori et lisaks koroona eest kaitsmisele tapab koroona ara ka. Pea hakkas ringi kaima js kukkusin bussipeatuses kokku.
Kuulsin Janika Veskilt et teie miracle lahus ravib lühinägelikkust ja kuna kannan suure miiionusega prille siis panin lahust silma juhiste järgi. Jätkasin seda kuu aega ja käisin silmaarsti juures, kes ütles et mu silma võrkkest on jääduvalt kahjustunud enam ma ei näe ka koos prillidega ja pean kogu aeg kasutama silmatilku. Palun teavitage sellest Janika Veskit! Minu puhul ei tootanud.
Tere! Haigestusin hiljuti Coronasse ning otsustasin võtta MMS-i(olin siis veel asümptomaatiline), arvates, et siis ehk jääb halvem tulemata. Peale teist manustuskorda tekkisid mul jubedad kõrvalnähud-väljaheites oli veri. Mõtlesin esialgu, et nii peabku äkki, aga peale kolmandat kasutuskorda oli enesetunne nii halb, et pidin kiirabi kutsuma. Haiglas öeldi, et mul on söögitorus kahjustunud. Ma olen väga nördinud ja oma tuttavatele mitte kunagi ei soovita mms-i! Teie põhimõtete endine jälgija {eesnimi} {perekonnanimi}
Andsin MMSi oma haigele tütrele ning pidime kutsuma talle kiirabi. Kas see on ootuspärane? Pean järeldama et MMSi ei tööta ning pole turvaline ning ma olen pettunud ja vihane.
Andsin MMSi oma haigele abikaasale ning ta kukkus kokku. Ta ei taha rohkem MMSi tarbida kuidas teen talle selgeks et see on ohutu?
Kahjuks olen teie tootes pettunud kuulsin et see aitab ravida sinikaid ja pisihaavu, kahjuks ajasin seda endale peale ning see söövitas mu riideisse augu, kallasin pudeli kraanikaussi
Kahjuks olen teie tootes pettunud kuulsin et see aitab ravida sinikaid ja pisihaavu, kahjuks ajasin seda endale peale ning see söövitas mu riideisse augu, kahjuks ei julge enam MMSi tarvitada, tänan. Loodan et võtate mind kuulda.
Olen kuulnud et teie miracle lahus ravib silmanagemist ja kuna olen kannan suure miiionusega prille siis panin lahust silma juhiste jargi. Jatkasin seda kuu aega ja kaisin silmaarsti juures, kes ütles et mu silma sarvkest on muutunud labipaistmatuks enam ma ei saa niimoodi kahjuks jatkata. Palun teavitage sellest Janika Veskit! Minu puhul ei tootanud.
Kuulsin et MMS ravib lühinägelikkust ja kuna olen vaat et pime siis panin lahust silma nii nagu kästud. Jätkasin seda nädala ja arst ütles et silma võrkkest on jäädavalt kahjustunud ja silmad on pidevalt punased ja valulikud enam ma {ei näe ka koos prillidega ja pean kogu aeg kasutama silmatilku. Palun öelge inimestele et see ei tööta kahjuks, minuga ei töötanud.
Andsin lahust oma haigele pojale ning ta minestas oma okseloiku. Ta ei taha rohkem MMSi tarbida. Kas see on ootuspärane? Pean järeldama et MMSi ei tööta ning pole turvaline ning ma olen pettunud ja vihane.
